E.C.  UNIÃO SANTA LUIZA 

Formado em: 20/3/14
 
A ideia de montar um time comecou com o presidente e técnico David N. dos anjos junto com alguns amigos. Em 20/3/14  foi montado nosso primeiro time, com o nome de Unibol, participamos do  campeonato de mini campo durou apenas alguns meses. Até que decidimos mudar de nome e se tornar E.C. UNIÃO. Disputamos o nosso primeiro campeonato amador, e  conseguimos ir ate longe, chegando nas oitavas de final. No segundo ano do time ganhamos dois festivais seguidos, e no amador nao conseguimos ir tao longe quanto no primeiro ano. No terceiro ano decidimos mudar de nome novamente, fazendo uma homenagem ao bairro de nova odessa, entao decidimos colocar o nome de E.C. UNIÃO SANTA LUIZA. Foi um ano de varias mudancas no clube. 
No quarto ano ganhamos 1 festival e chegamos nas quartas de final do amador. Foi um grande ano com varios pontos positivos. Alem de tudo isso nosso proposito sempre foi apoiar e ajudar os nossos irmãos haitianos dando a oportunidade de jogarem no clube.
 Primeiro haitiano a jogar no clube Joanes Etienne.

Artilheiros da historia

Felipe Henrike (Felipinho) 46 gols

Rafael Daloz 32 gols

Leonardo Rodolfo (Leo) 12 gols

Guilherme Binotte 15 gols

Joanes Etienne 10 gols

Leandro Noronha 10 gols

Eduardo Pereira (Du) 9 gols

Romain Monval 9 gols

Elias Vicente (Liu) 9 gols

Rafael Daloz 32 gols

Leonardo Rodolfo (Leo) 12 gols

Guilherme Binotte 15 gols

Joanes Etienne 10 gols

Leandro Noronha 10 gols

Eduardo Pereira (Du) 9 gols

Romain Monval 9 gols

Obs: Primeiro gol da historia do clube. Junior Silva (Geraldo)